# simple_comment_system
## 1 Комментатор

Вам нужно разработать простой вариант системы комментирования

## 1.1 Server

Должен иметь возможность сохранить новый комментарий в систему и вернуть все созданные комментарии. Для сохранения комментариев можно вос-
пользоваться структурами, которые хранять информацию in-memory.
Так же необходимо реализовать валидацию корректного формата модели комментария: поля автор комментария и комментарий должны быть не
пустыми, поле автор комментария имеет длину не более 300 символов, по-
ле комментарий имеет длину не более 1000 символов. В случае неуспешной
валидации вернуть 400 Bad Request.

- Получение списка комментариев происходит по http-протоколу мето-
    дом GET по url: /allCommentsполученные данные являются списком
    пар {author, comment}
- Добавление нового комментария происходит по http-протоколу мето-
    дом POST по url: /addComment, data: {author, comment}

## 1.2 Client

На клиенте должна быть реализована:

1. Форма для просмотра всех комментариев, которая будет асинхронно
обновлять содержимое в режиме реального времени (без перезагрузки стра-
ницы). Можно реализовать обновление по таймеру, а перерисовку компо-
нента осуществлять только в случае, если список полученных комментариев
отличается от отображаемого.
2. Форма для ввода нового комментария должна содержать в себе:
- поле для ввода имени пользователя - полеобязательноедля заполне-
ния, максимальная длина поля300 символов
- поле для ввода комментария - полеобязательноедля заполнения, мак-
симальная длина поля1000 символов
- кнопка - отправить, по нажатию на которую, необходимо произвести
валидацию полей: имя пользователя и комментарий и в случае успешной
валидации отправить асинхронной запрос на сервер с новым комментарием.
В случае неуспешной валидации необходимо вывести сообщение.
В случае если сервер вернул ошибку, необходимо залогировать это сооб-
щение.
